Текст задания: https://gist.github.com/Melevir/cd9f3f3935f9dfe34d78ae9b18f8e2b9

Нужно доработать скрипт из первого задания. Вот что он должен уметь:
- клонировать репозитории с Гитхаба;
- выдавать статистику самых частых слов по глаголам или существительным (в зависимости от параметра отчёта);
- выдавать статистику самых частых слов названия функций или локальных переменных внутри функций (в зависимости от параметра отчёта);
- выводить результат в консоль, json-файл или csv-файл (в зависимости от параметра отчёта);
- принимать все аргументы через консольный интерфейс.

При доработке предусмотреть, что вскоре в программу понадобится добавлять:
- получение кода из других места, не только с Гитхаба;
- парсеры других ЯП, не только Python;
- сохранение в кучу разных форматов;
- более сложные типы отчётов (не только частота частей речи в различных местах кода).
